aap Jante Hain Ki Ham Ganga Ji Mein asthiyan Kyon
bahate Hain
Janna Chahenge
Hastinapur Raja
Jab Rani ko Ganga Kinare Dekha
to shaadi ka prastav Rakh
tab Rani Ne Unse Ek Vachan Manga
ki vah kabhi bhi Jivan mein
Rani Se Kisi bhi baat per Kuchh
agar unhone aisa Kiya
unhen Hamesha ke liye chhodkar Chali jaenge
mahinon bad Rani ko Putra ratn ki
Rani Ne bete ko uthaya
aur Ganga ki taraf chal Jaaye Raja ne bhi
Raja Ne Dekha
Ki Rani Ne bacche ko
Raja Kuchh Na poochh Paye
Rani ne apne dusre
ko bhi Ganga Mein Tyag Diya ki tees
chauthe ko paanchvi ko Chhote ko
sabhi ko Ganga Mein Tyag Diya aath
kya hua to Rani ne
bete ko uthaya aur fir se Ganga Ki Taraf jaldi
lekin is bar Raja ne poochh liya
Rani Ne Raja Ko Unki Pratigya Yad dilai per Raja
Shiv
Brahma Ki Beti hai aur ISI Vashishth ne
unke Sabhi bacchon Ko Dharti
Paida hone per shrap Diya Agar
bacchon ko Ganga Mein Bahar Deti Hai
manushya log se Sada ke liye Mukti
Ham bhi Ganga Ji Mein aati hai isliye
Bapu se bure Karmon se Mukti mil